1. npm init
2. nanti akan diminta entry point, pilih index.js
3. install depedency ada dibawah:
    a. npm install express bcryptjs cookie-parser cors helmet joi jsonwebtoken mongoose nodemailer
        penjelasan:
        * expressjs untuk membangun aplikasi web dan API. Express menyediakan berbagai fitur untuk menanani routing, middleware, dan pengelolaan permintaan HTTP.
        * bcryptjs untuk enkripsi password
        * cookie-parser untuk mengolah cookie
        * cors adalah mekanisme yang memungkinkan sumber daya di satu domain diakses oleh halaman web dari domain lain
        * helmet adalah sebuah middleware untuk melindungi aplikasi dari serangan seperti Cross-Site Scripting (XSS) dan Cross-Site Request Forgery (CSRF)
        * joi adalah library untuk validasi data
        * jsonwebtoken untuk membuat token JWT, sering digunakan untukl JWT dan otorisasi dalam aplikasi web, memungkinkan pengguna untuk mengakses sumber daya tertentu
        * mongoose adalah library untuk menghubungkan aplikasi Node.js dengan MongoDB, menyediakan fitur seperti validasi, penghubung dan query yang lebih mudah
        * nodemailer adalah library untuk mengirim email baik melalui SMTP
4. buat file .env


